欢迎大家参加本周的ipld同步会议
大约是2020年10月26日
在过去的一周中我们一直在努力，
在下一个上，然后讨论议程项目，我只是检查是否
直播确实有效，因为它看起来很奇怪哦，很酷
某种程度上youtube自动播放不再自动播放
因为我知道我必须按下暂停按钮，我很困惑自己没有
但是好吧，嗯，嗯
我敢于开始我自己，所以这周我实际上有时间上班
关于一些意大利的东西，我做了一些勘探报告
关于um​​ id数据模型和映射键，以及
字符串等等，所以嗯，简短的版本是
打开一个就像讨论的起点
而且在那里，但我认为最重要的是
我希望我们开始明确区分
数据模型，编程语言和编解码器
而且因为像目前一样，我认为规格中的某种
结合在几个地方，我想是的，使这个
区分清楚也将使讨论更加容易
而我做的另一种方式是基于数据模式和基于
我在irc上与eric聊天
因此，勘探报告的结论是
um映射键应该是他们自己的东西，而不应该是我们已经拥有的一种
有嗯，所以要向人们说清楚
并观看，因此勘探报告是由某人撰写的，
它或多或少也像是关于事物如何运作的看法，所以这不像
这是我们使用的确定性拍子，但
就像是，然后可能会融入其中的想法
嗯，是的，
在东西的生锈方面，所以多泡沫和钠生锈最后我做了一个
过期多的防锈多碱释放
它添加了基础64到36编码，可悲的是在一个聪明的哈希上
目前还没有发布，因为还有一个公关就是
一种评论，它的所有细节，但希望本周我会做一个适当的
最后一个CD版本中的客户破折号发布，我当然可以
仍然没有收到所有P2P用户的回音，但我现在就继续
到版本，然后重新建立我的公关只有p2p和希望
然后他们将审核该公关并将其合并
因为这样我进行了快速回顾，所以我对小P2P东西进行了快速回顾
而且似乎总的来说还可以，因为我想推迟发布
基本上是这样，以便他们仍然可以在我发布之前进行包装更改
但似乎他们不需要它，所以我只做发布，
如果他们仍然需要它，我们仍然可以发布另一个版本
嗯，我认为这是我为ipod做的所有工作，因此清单上的下一个是摇滚
好的，嗯，我做了一些小事
事情和一些大事情，所以多影线多编解码器
主要工作的JavaScript，如空白的两个多哈希
嗯，有些dag go dag pv工作不多，尽管我
真的很想完成
并完成了更多的汽车工作，其中一些JavaScript的汽车工作
是另一个即将完成的问题
致力于各种api决定，但实际上我正在使用
分支与新的工作，我一直在使用
到处都是，这真的很好，所以我只需要关闭它，
作为这个新的汽车库发布了一些js模式的工作，我
好一阵子都没有碰过，因为那与
我正在做的其他工作，这三个
上周我做的大事是其中之一
jsi pld模式描述器，它将使用一个javascript对象
并将使用ipld模式对其进行尽可能少的描述
使用一些诸如此类的灵活选项
像nullable和union一样
它会为您提供任何相对简单的javascript对象
无论如何都落入数据模型之内，然后在另一方面
没有验证器的js ipld方案，它将构建您的小javascript
验证您可以标记的任何给定ipld模式的功能
一个javascript对象并说它是否与模式匹配
而且它们是最小且快速的，这支持了所有架构功能
字符串连接和字符串对除外
它是唯一不支持的表示形式
嗯，那真的很整齐，嗯，您可以看到很多用例
但是在模式领域内，它主要是很有趣的，但是
嗯，因为我将这两件事放在这辆车的架构中
项目，这之所以出现，是因为我们做了
做出一些不明确的承诺，提出帮助他们的建议
更好地了解他们的数据，因为他们承受着压力
减少存储空间的大小
在某种程度上，嗯，那里有各种各样的建议
我们已将其标记为问题，但
我们可能会继续前进而没有其他事情，所以
嗯，我认为有人最好做一些这样的工作，所以
嗯，这个卡特模式的事情是它将需要一个汽车文件并通过
它会在模式中描述那里的所有形状
这样您就可以得到所有独特的模式
但是我现在添加的是向它提供方案库的功能
以及，因此它会首先检查您的
现有的模式，如果有的话，将它们汇总起来
如果没有，它将使用架构描述器来描述它们，因此您最终会
分为两部分，目的是使您从无到有
图书馆到一个完整的图书馆，然后您将能够看到
街区占据了您必须计算的大部分故事
按与计划者uh匹配的块数，然后
嗯，除此之外，最好有一些有关块大小的统计信息
所以你可以说像山寨币区块链有30
属于中间amt节点的节点，平均平均占用64个节点
字节，这是一种垃圾，所以这是
你应该可以这样说
然后那应该导致更好的决策
如何进行优化，而不仅仅是跳出诸如此类的话题
让我们将小块作为cid排成一行
在桌子上，可能是
作为解决问题的首批解决方案之一而实施
如果我们没有更好的输入，就束手无策
就是这样，现在我所处的位置是
经历的会是什么，这叫做什么项目
叫做哦，国家div，它将在
对于到目前为止的硬币，请使用rpld的主要语言，我去过
试图建立一些问题
这些具有这些数据结构的是
您有很多节点，例如汉普顿或amt
值在哪里，因此您希望模式描述
数据结构加上内联值
并避免使用任何东西，因为您确实希望能够
还要描述该部分，所以您将最终获得
就像具有此值的amt和具有此值的amt
嗯，是的，这很有趣，是的，我在所有
如你所见，那是我拥有的东西
我做了某种类型的解释表示，所以
障碍只是举例来说，而不是事物的地图
试图描述这些中间节点的实际布局方式，
我认为那是有工作的地方，也许是你在工作的地方
丹，所以最终我们将有一些方法
插入这些adl的内容，也许是，但是的
是的，所以我想弄清楚，因为下一个挑战是好的，我已经
有一个描述事物的计划，我不知道那是什么东西，因为
我对猎鹰的数据结构不是很熟悉，我必须走
挖东西，我很感激能做很多工作
虽然我昨天才刚开始
并且已经遇到了像我有结构这样的初始形状的麻烦
具有三个属性，您知道两个cid和int和
恩字节我找不到匹配的任何东西
到目前为止，这有点像一场比赛，
想要让您对数据更加熟悉的人的一种东西
可以完成一些工作的结构，但是我不知道我是否真的可以撕下
任何人都因为我的意思是我想我想说的另一点不仅仅是
就像我有这个障碍，我不知道它看起来像什么
如果您确实通过步行进行重建，那么您就可以拥有父母和其他东西
当您到达某个街区时的上下文
无法识别这样可能会更有帮助，就像哦，这是
链接到的cid是从断开的链接
即使您无法识别直接类型
内容有时很稀疏，而您可能不会
能够找到它出现的那条路
是超级有用的，是的，这是一个很好的理想
只是处理大量的数据
这种随机访问方式很棘手，所以我已经
到目前为止，它一直在解决它，只是以任何顺序向我提供块
他们在汽车档案中，我会弄清楚
嗯，但是在链接信息中有实用程序，我只是
我根本没有动过，因为那只是一个问题空间
对于我现在想咬的东西来说有点太复杂了，但是
真的，你应该能够谈论之间的关系
块，但现在就像我到达了cid
那只是一个链接，除此之外，现在不关心它，所以
但这引发了很多真正有趣的领域
非常有趣的地方，可以进行其他工作或研究
嗯，我现在没有时间，我真的不想
做了很长一段时间，我必须回去完成一堆
其他的东西，但是嗯，这绝对是一个丰富的空间
我认为是实际的工作，但我可以看到有用的东西吗？
就像我有一个我必须完成比特币代码
期望，其中一部分是描述事物
在计划者和我中，我已经写了一些模式
只要您知道手写内容与我所见相符，我会很高兴
能够验证他们或实际使用它来创建
一些初始模式，然后在此处构建一些匹配项，以便
已经有实用程序，我已经将其应用于dag pb了，嗯，这很有趣
也可以用来验证那里的一些架构决策
实际上这里有很多实用的东西
可以成长给我一个例子，或者让我指出我最后提到的一个例子
一周，我正在使用cbdl简洁数据定义语言进行大量工作
嗯，实际上上周也有一个russ图书馆也指向你们
它还没有完全完成，但是我要开始为它做些贡献
我正在做和建立一些分支逻辑
所以基本上你可以做一些测试用例
类别或类型实际上只是在做
满足于生锈，所以我想嗯
但是如果你给我指点，我会思考一下
我只是在想我可能最终会写这个或
戳出来，但我认为这是一种有趣的
一个可以反复使用的方法，您可以在基本情况下使用此工具
就像这样说是根块的架构
并且这是您开始的地方，然后随着它的建立或试图计算
找出其他模式，您至少知道分支的位置
来自正确的，所以，如果你说的像哦二
不知道该属性中的一堆数据，这是一堆
我为之生成的模式
你至少得到哦，你有点知道它来自哪里的上下文
这样您就可以轻松得多，可以在
您刚刚获得的数据，然后每次您获得的数据
锁定其中一个以获得更多信息，然后进行细分
关于您不了解块的位置的更多信息
是的，甚至有一个像昨天
与alex讨论他们在存储和badge方面的挑战
嗯，然后研究解决这个问题的新颖方法
一些非常新颖的东西，但甚至只是知道什么是本质
这些数据结构的负责人领导的方式
到它们下面不同大小的结构，好吧，我们有一个
这个，你知道我们有最终的路线，但是我们知道，我们有
这些不同的其他路线
诸如此类的东西是什么的东西
事物而只是无法看到它，或者
或这个数字真的很令人沮丧
如果我们有更好的工具，那会很好，但是
是的，无论如何，这是一个开始，并且有很多想法
我名单上的下一个是丹妮尔
很酷，所以我想我几天前提到了这个，但是有人
实际写过go multihash版本的人
就像在图书馆一样，我们彼此不认识
嗯，因为我已经写下了一个计划，但是我没有写太多
代码还没有，所以我最终联系了他们
笔记中有一个链接，令人惊讶的是，您知道他们是开放的吗？
我的反馈意见，所以我们已经进行了一些评论
与这个人循环，大部分只是删除一些
他们编写的代码并完善了其余的代码，而我
认为我现在对国家非常满意，所以
我本周要去复活gomoza哈希回购
樱桃采摘此人的承诺，然后添加以下几项：
我自己的嗯，但是很明显我所做的任何改变
最重要的将是请求
我也做了很多火腿工作来支持任意值
还有多个哈希算法，我也更新到了新架构
我在这之前的一周主要做了
但是那是我在固定模式中发现该错误的时候
通话后，我现在正在处理的是对以下节点的支持
链接，而不只是内联，因为
需要我为链接加载器添加一些额外的api，依此类推，我也阅读了
该文档最终阅读了eric和volker在字符串和映射键上编写的文档
所以我不会再开始辩论了，但是
我想我终于明白了症结所在，我认为我形成了
即使是我很高兴的观点
最后，我还提出了一些问题来改进
koi pld prime的go代码生成，除此之外，与ipld无关
但是因为结冰而来
就像过去四天我一直在忙碌，因为有几件事
我真的很想进去，但他们落后了
所以我把其中的两个合并了，但是第三个不像挑剔
地狱，我真的很沮丧，它可能不会冻结之前合并
来了，然后你知道你必须再等六个
几个月，仅此而已
谢谢，下一个是彼得
哦，男孩，是的，大家好，所以实际上，很少有人给我发这个东西
虽然我是整个链条中所有这些努力的一部分
一种或另一种这样的方式
与ipod密切相关的是，我得到了一些实际的原始数据
的人不包括在内，所以您知道很多
许多类似的初步探索都是通过实时数据完成的
嗯，也是哨兵中一些呃工作的一部分
在探索数据存储性能时，基本上
量化什么是行得通的，什么不行，我也喜欢
方面在一个原型上工作，基本上有一个
两层的块存储一个您现在需要的东西
另一个从其他地方获取块
基本上是从一个地方到另一个地方的迁移策略
嗯，说实话有点烦人
对这些东西了解得比我更多的人专注于
优化徽章和类似的东西，但是从长远来看，这是不可能的
不能为我们工作，就像我们的连锁店一样
太大，就像我说太大时一样，我真的建议您
没有真正接触过猎鹰只是得到其中一个汽车档案的人
我像不同的呃层一样留在ipod房间里
基本上是大的水平，是的，是的，是的
现在有5亿把钥匙，所以不，不，不，不，
如果已经那么大，那意味着一年之内就不会有
您可以在本地使用的足够的存储机制
像我们一样快，我们实际上没有技术，所以我们需要
做的很好，是的，但是那你需要弄清楚
就像您在本地需要什么集，它是什么
你可以推出是的，而且因为几乎没有
专注于长期思考好吧，我想把一些东西放在一起
像超级笨蛋一样，不会无处不在
将不会被包括在任何地方，不喜欢发生了什么事
我的第一个正确概念就是现在
公关请不要，但基本上要看一下
即使它可行，我们也可以从那种
给一点点更多的背景
Rod说嗯是的他们是国米他们肯定是有兴趣的
减小尺寸，我有点怀疑任何创可贴会
为减少尺寸而努力，因为
链的实际模式的复杂性
不是各个块的架构，而是
就像我们了解的架构一样，它是一个关系模型
那是第一名，第二名，我实际上不确定
有一种方法可以摆脱这种情况，因为如果您在
实际的块存储量为95％
小于这5亿的2 KB，并且
不对不起，我的不良99％的内存不足2 KB
95个不到512个字节，我们有很多块
哈希和所有您知道的东西都大了一个字节
在它周围那么什么
一战长
在真正研究之前先弄清楚自己要面对的是什么
进入您如何解释实际模式的过程，因为
这将构成您在思考的方式很多哦，我该怎么做
很好，但这又回到了我们需要能够做的同样的事情
至少提供可视化或提供统计信息的方式
这些形状在实践中可行，因为
许多这种架构已经消失了，已经进入了大约um
这似乎是挂东西的正确地方，或者让我们在此处放置链接
看起来不错，让我们排队看一下这似乎是正确的
但您看不到任何这些决定的结果
嗯，这不仅是因为您知道没人能看到决策的结果，
基本上正确，这就是我的意思，这就是我在说的话
关于这是ipld的一个普遍问题，
系统设计师对，这是一个真正的问题
你知道我实际上也遇到了同样的问题
这是我正在与其他人一起工作的医疗保健工作，我们正在
就像我们只需要能够可视化dag
嗯，了解它并进行交流吧，我并没有真正考虑过
块的大小，但这实际上是可视化的另一方面
所以，我同意我的意思是，我认为当您开始在这个世界中使用时，
就像我们有关系数据库之类的工具一样，您可以绘制
嗯，你知道的模式，它的构造是
控制其他方式，您可以做到，但可以可视化
这很有意义
是的，那是我的最新消息
所以很高兴只是要清楚一点，彼得，你说那里有很多街区
块数据是一个字节长
是的，你知道那是什么吗
好吧，你为什么要这么做，为什么那会在何时发生
就像某种无声的句子迈克尔，你无声的等待那不是
许多一字节的配置，就像只有八个
有点像你怎么有这么多的块
他们具有偶尔使用的位域数据结构
可能是因为他们可能链接到一个位字段，
最终成为，但你只能得到愚蠢的是的
是的，您仍然需要重复删除所有内容
255.就像我不是说有百万
其中很明显，我不是说有什至是
一口一口，基本上整个相机
像是哦哦是啊好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧
实际上，我想我想我能坚持下去，是的，
所以这是链条的直方图，我的意思是它很小，因为
因为ii是这样运行的，所以前三列最多为390
个字节
390.前三列，所以您的列是四个
像素宽，是的，完全可以，可以，可以
确保没有相邻的四列
不，不，不，不，那些是第一个可以的，这是
基本上这是大多数连锁店
实际上，然后你来一点点是的
是的，那是总大小而不是字节数
此图的高度为总大小，而非数字，否，无此高度
图是多少个块，多少个好吧，所以
所以，就像当你在这里下得更远时，
是更多实际数据字节，是的，我是说
这对badge没有帮助，因为问题是
键，但我只是想弄清楚是什么
好的，是的，是的，这又回到了同样的权衡
我们已经谈论了很久了
他们是他们正在优化我认为很多情况下会发生突变
费用，因此他们在早期就进行了基准测试
汉普顿，想出了五位的宽度
这只会让您在一个区块中获得32的arity
相对较小的块，但是后来被选择的原因是
突变的速度和进行突变的成本足够低
所以最终会有很多小块，但您继续重复使用这些块
因为您的突变不必只为一小部分插入新的大块
变化，所以到处都需要权衡取舍
那是我认为这是我们工作的重要部分
教育和提供权衡利弊的工具
是的，因为再次像实际数量一样
之类的连锁店之所以大，是因为我们试图在其上发布很多信息
就像有一个极限，就是你不能
知道您现在只需要优化事情
所以分开的州
我想说的是这样的尝试
这些像小块的东西，它们被悬挂在哪里
因为这可能就是我们设计的
数据明智，没有魔力
像使它变得更好，您知道块的数量或类似的东西
所以这基本上意味着最终小块将不会得到更多，因为
我们所有的人都像在某一时刻，我们都拥有全部三者
像所有可能的组合一样，链中有300个字节的块
有很多障碍
所以我真的和我聊天了
今天和杰里米在一起，他提到劳尔在
潜在的badge替代品，而他实际上指出，这是
我应该已经想到了这一点，所以你会很感激的。
但是badge使用lsm树和ls条目
就像真的想要订购您的钥匙，
对突变的位置具有某种相似的一致性，因此
实际上，我们就像在其中插入随机密钥
只是使磁盘上的实际数据结构像
效率很低，所以像您不必喜欢ls条目
不必像在更好的情况下那样在理论上进行分类，但是
你不必不，不，是的，不，但如果
无论结构看起来像什么，您的突变都在同一个地方
不，不，不，不，没关系，喜欢它
没关系，就像我忘了存储的名称一样
以前有一个基本上是
类似于lsm，但没有排序，基本上它只是一个哈希映射，而您
可以像你可以做的那样做lsm
有点像哈希图的结构
就像它完全是一个多级存储系统
嗯，但是tr，但是像我正在跟我说话的lsm
关于alex的原因是因为alex指向的东西也正在戳它
这些数据结构，例如badge和级别db，以及
甚至lmdb，它们都存在以支持范围查询，并且它们是
针对已排序的案例进行了优化，因此它可以支持传统的lsm
就像有一些用例，您可以在没有它们的情况下进行排序，但是这些
事情是围绕排序进行优化的，我们没有做任何事情
这需要锯切，所以我们最关心的就是快速检索密钥
哪种排序有帮助，但这不是唯一的方法，所以我
意思是说这里有很大的潜力
让我们有一个新的数据存储库嗯，是自定义的
查找，更重要的是插入
实际上是什么使我们丧命，因为我们的插入得到了保证，就像每个人一样
单键，保证下一个在
由于散列，索引的另一面
是的，恰好喜欢and and and to uh
让他有一个更正确的看法，今天我的答案是
从一开始就运行笔记，它不再保持同步
原因是badge现在大约需要25秒
在30秒内，您将获得新的块，因此答案就在字面上
删除badge，导入新的较小链，然后从那里继续
就像那样，我们很多人一旦遇到问题就开始遇到问题
链数据库增长到超过512个演出，以供参考
大小
那就是我的想法，所以我认为我应该特别
像秋天一样，我仍然有这个存储空间，我知道像
在我脑海中的10年，我只想最终建造它，我可以做这种情况，因此
就像我想最终建立它
是的，你可能比你想的要早
是的，但是我不想这样做，所以[音乐]
这可能是个问题，因为我听说海鸥是不行的
实际上，这可以押韵
人们试图去做一些疯狂的事情
将海转变为本土生物以避免海鸥，但是
忙碌的人们不介意发现诸如锈之类的锈物质实际上非常快
对他们来说，就像海鸥是一个禁忌，但
生锈的东西实际上很快，不，我想像您这样存放
也会经历，就像有十六进制不这样做，而是
就像理论上不喜欢，但实际上不喜欢
所以是的，我不认为它是这样，它只是绑定了
锈也通过c go绑定到黄金二进制文件
这是口红，嗯，对不起，C api同步了
克服生锈的成本与
看，这对于更昂贵的东西（例如证明）很好
验证，但对于您要存储的所有存储项目
变得非常痛苦，并把它变成管理内存和
退出也不是你想做的事我
想想你应该能够
避免那样的意思是
双方的追踪成本为零
是啊嗯，只是呃，目前正在戳它的人，因为我想转发一个
纸，因为那样的人就像现在正在研究这个的人一样
在Fico方面，有两个方面的作用
积极地看着你知道可能会替换东西
我认为alex也正在做其他一些长期工作，但我已经
已经建议他跟你们几个说话，但我认为您应该
肯定会给亚历克斯上一些信息，是的
酷，是的，因为是的，很好，嗯，我会做的
所以下一个是我实际上会很兴奋吗，因为我通常会问
其他任何人，所有您将无话可说
是的，这次我终于到处打开hackmd了
短短的几句话，所以谢谢彼得
上周，我们做了很多实际工作
汽车数据存储或汽车街区存储可以正常工作
说到新型数据存储，如果您有汽车出口，这将建立
一个索引，它有几个不同的索引um
用于随机访问取回汽车文件
然后在其上导出锁存储接口
这样您就不必重新导入badge或类似的内容
但可以访问um，我是
我想到的是，我们有一个ipld模式，这将是真的
很好地在同一件事上获得了graphql样式的访问权限
所以我该如何从现有模式中生成代码生成
它的graphql格式，然后我该如何使用相同的机器
实际执行graphql查询，所以
大概是我在这里开始走的路
因为很多使我们生活缓慢的原因
我想是有两件事吗
访问这些单独的项目还不错
因为正如彼得所说，它们很小，但完整的枚举通常非常
昂贵，所以能够有选择地退出
您想要的小东西，并有一条有效的途径可以找到它们
是我们经常缺少的部分，因此我们需要做的两件事是
是表达你想要离开的方式的方式
现在涉及定制痛苦的编程，这是很痛苦的
另一个是我们需要通过这些adl进行有效访问
所以我不知道这是否意味着我拥有的自定义ipld节点的种类
使um允许完全不包含路径
实现hampt和amped节点时加载um
可能就是那个意思，嗯，但我会继续努力的
下一个是迈克尔
是的，好的，所以我现在必须看一下东西，我已经丢失了
嗯，我上周确实做过事，我向你保证，在这里我们可以
哦，是的，我在猎鹰升空式飞机上发表了演讲
嗯，我们从不同的演讲中汲取了很多东西
时代，把所有事情放在一起嗯，一切进行得非常顺利
嗯，我和我和mikola谈过
森科，我们为此be树项目设立了赠款
嗯，在我们之后，我有一些非常令人兴奋的东西可以分享
完成站起来，然后卡森农夫已经
戳dag待一会儿，然后
上个星期他告诉我说他写了一个习俗
使用我在那里的新值类型的东西的crdt数据结构
使用了解crdt的自定义复制器，因此非常热
嗯，然后他也去写了一个度数遥远的嗯
就像我们为您提供的HTTP和其他内容一样，但是在li行p2p上
所以这实际上就像使用lip pdp网络在dag之间复制
成为节点，但它没有使用位交换
实际上仍在使用内部协议
嗯，实际上比起dag效率要高很多
与呃图同步或bitswap，因为它有一个
阻止链接索引um，所以它真的非常好
用于在您有不同的呃缓存日期时进行复制，因此
嗯，这真的很酷，它促使我今天进行了其他一些改进，以
就像进行远程设置一样好一些
像是我们要进行lfs测试的事情
总是，我们真的应该只在ci中运行它们，因为它们有点难
在本地运行，嗯，那是那里的东西
嗯，接下来是克里斯
啊，大字了，一堆文字，但是
嗯，主要是我在上课周见过工艺品
有点很多，我想死胡同还是这样的开始，但是
嗯，一件事是我，所以去图同步有这种
消息队列机制，您知道其中的聚合请求响应
并将它们发送出去，我开始执行相同的操作，但是
它变得非常复杂，我对此有所思考，真的
我不认为这样做不值得
前面，所以基本上我有点喜欢
最终只是为每个请求创建了一个新的流
表现出色，但从请求者的角度来看可能微不足道
嗯，然后我去了呃，我在选择器上遇到了eric，因为尽管
我仍然多次读取标准倍数或规格倍数
不能完全撼动它，而我发送给的选择器
去ipfs没有做我认为是那么的事情，他走了我
通过它，我想这个链接之前已经消失了
但是呃，那个被链条拯救的家伙在这个链接里有这个呃这个例子。
用选择器显示类似数据，然后显示什么
这个选择器的结果是善良的
这个测试因素非常有用，我认为总体上我们需要一些
那种类型的教程，因为我不认为这就是全部
该规范对于许多人来说可能并不可靠
不适合我吧，让我们拭目以待，我继续前进
在内部使用请求者呃逻辑，所以实际上
端到端的工作，实际上我可以接收块并将其放在块中
存储并查看它们，这样很酷，我开始进行一些工作
基本验证，因为我没有选择器引擎，我在想哦，我会
只是做这个深度首先阻止了呃简单的验证，但有一个
问题在于至少使用go ipfs，所以go ipfs需要
仅适用于深度受限的递归选择器，因此
最多也只能设置100个
是如果我的图深于100
节点，这将给我一个局部图，而我却没有办法
在没有选择引擎的情况下真正验证这一点，这也可以做到
在节点级别，所以我不能只通过先执行块级别深度来使用它
um验证，所以有点
当我发现这一点时感到沮丧，然后另一件事是我工作了
通过像错误处理API设计一样
感觉有点讨厌，但您知道它是可行的，但就像它感觉很好
的人感觉不太正确，嗯，所以我要回到
在这里结束，但也发现这也很奇怪，我不知道我
不知道这一点，但我认为js多种格式是最新的主页
对于CF的cids和javascript，它不是jscid和
所以直到今天我才知道，所以我也不知道为什么
我怎么错过那没意识到的地方，但我也找到了这个新的街区
那是我不知道的另一件事
那里，但是我确实需要此前缀功能
而且我知道之前提到的女武神已被弃用，但我仍然需要
发起本地竞赛或将竞赛放入另一个共享库
因为图同步有这个，你知道前缀作为消息的一部分，所以我有
能够得到那个嗯，所以最后一件事就是
今天和迈克尔讨论api的东西
您最初建议我为此使用异步生成器迭代器，但我当时是
只是想让基本的东西起作用
通过他们交谈，我认为您实际上可以为
我在那里提到的问题，所以一个是清理错误处理，因为
而不是像主对象那样跟踪所有对象
您的错误类型，我可以将其分布到各种错误中
管道中的异步生成器迭代器，所以我就像一个整体
管道可以处理多种事情，例如我可以放一些
错误处理对他们来说更本地化，这也使它更具可选性，所以我将
喜欢用所有这些错误处理来覆盖api
状态的东西，它也应该允许我移动
验证逻辑超出核心库的范围，所以我再也无法
我没有选择器引擎，但最终有人会构建一个选择器引擎
那时用户库可以
如果他们想在某些情况下将其放在那里以进行验证，
关心验证，这样才有意义，然后整个块
创作，所以当你把这些方块重新拿回来时
图形同步，您需要编解码器寄存器才能
实际构建块对象um
感觉，但会造成问题，会发生什么
如果我收到一个块，说明我没有编解码器，该怎么办
确实希望能够很好地处理整个错误，所以我想我可以拥有所有这些
这些方式我可以配置这种东西
但是如果我只是使用这些异步生成器将其移动到管道中，
基本上可以将其撑起并踢向任何人
在乎处理它，所以我认为
感觉很好，我想我现在在哪里
我需要某种提示结构来连接我在其中接收消息的地方
它到实际的发电机，因为方式
图同步的工作方式是让请求在一个流中发送出去，然后
回应又回来了，所以我必须喜欢
直接连接返回的流
生成器所在的原始对象，因此我将研究使用它
pushable，它是某种类型的um异步生成器提示，
如果其他人对异步生成器的队列有其他想法
友好，基本上我想拥有一些我可以
从另一个上下文中推送它并使其弹出
发电机就是我想要的，所以无论如何都是我的更新
谢谢，下一个是哦，我只想简单地提及一下
您是否与js p2p人士进行了交谈，因为我认为他们也切换了一些
异步迭代器的事情很好，我没说过
对他们来说，但这是我必须弄清楚的事情之一
随着时间的流逝，p2p的工作原理是因为它是它的核心
字符串的异步生成器，因此pdp流不像node.js
链不是它是数据的异步生成器，所以
嗯，是的，他们正在使用那个
确实对设计有影响，但没有
它不只是一个异步生成器，它就像
他们用它们拥有的这些喜欢的模块来装饰它
实际上，有时候没有它们就很难使用
其他迭代器模块也是如此
实际上，要弄清楚，比想像的要复杂得多
嗯，很酷，所以下一个是eric
所以这周我开始做大约100件事
其中之一是我一直在努力制作一个
rot 13 adl演示，以便演示高级数据
在go中实现的布局就像
本质上是文件，它会腐烂13
字符串转换，所以除了用作演示之外，它是无用的，因此有一个新的公关
继续推动着
嗯，它的用途是文档，所以公关实际上可能是工件
希望它也会在某个时候合并
到目前为止，它也有一些大写锁定评论
像这样一些有趣的选择
找出内部节点的代码生成应如何
与adl的想法也一样
合成的高水平和内部的基质，如果
底物也是热源，如果需要的话，它也必须是可见的
看不见的问题，所以这是怎么回事
在那边，我认为丹尼尔（Daniel）想出的是
在他的很多情况下可能遇到许多相同的问题
与竖琴的更多包容性和艰巨的工作，所以我一直在努力
也把它们纠缠在一个较小的域中，看看是否
更简单，它可能甚至都不会更简单
嗯，有必要进行一堆编解码器强化工作
在上个星期左右的丙二酸
所以有一些新的东西合并到主人那里
在序列化期间进行预算，其中一些已在上周进行了修复，因此
我想我可能已经谈论过他们，但现在他们
在大师中，我添加了一些回归测试，这些测试实际上可以确保它们
工作很重要，也有一些
意外的恐慌，围绕畸形的cid，因此这些问题现已得到解决，
这来自于
一般而言，最不权威的团队，尤其是几个人
我认为谁，我把全名放在
为什么它们仍然不能清晰发音的文档
因此，由于某些原因，我对Codex的关注更多了
而且我在编解码器api上进行了全新的尝试，因为它们也困扰着我，
编解码器api和go ipld prime尚在初稿中，很亲切
在某些时候需要第二稿，目前他们正在工作，但很奇怪
很显然，它们使用的是抽象细节
这个其他图书馆和其中一些图书馆的
配置结构从这些接口泄漏很不好
因此，请尝试减少api数量的用户重新购买
吱吱作响，同时试图使更多的可重用
组件，所以这涉及到全新的运行
关于令牌化的工作原理，该思想与当前的思想非常相似
实现，但正在移动代币的边界
是一点点，大的变化基本上是什么
说我们将不透明地将ipld链接视为一个整体令牌
因此，我认为实际上改变了可组合性的边界，并且
我们可能会编写新的编解码器，它将有更多
代码重用，我希望我们会看到它还没有完成
但我认为应该有可能实现dag json和dag sieber
更多实际的共享代码，而当前
它们以某种类似的方式实现
他们互相启发非常紧密，但有足够的分歧
从文字上讲，它们完全是分叉的，并且喜欢保持这种状态
真的很烂，我被提醒在实施
预算修复，然后必须完成
两次嗯，我宁愿不要那么希望这个新的令牌系统使
将来可能会有更多的共享代码
但我们会看看是否有人想对此进行审查，因为这很有趣
主题是您无法做到这一点
确定什么时候我要进一步推球，因为
接下来的几个步骤将是移植更多的编解码器代码，我
只是不确定现在是否优先
所以可能会坐一会儿um和chris讨论选择器的问题
已经谈论过很多，但我绝对同意他的评论
我们需要将更多示例移至文档和规范存储库中
因为我们有那些人在那里，但是他们在另一个地方
他们目前无法发现，这很愚蠢
还有他在谈论这件事时我已经意识到的其他事情
再次是我们有选择器
由图书馆实施，大多数规范都在谈论这一点
作为图书馆的行为，其中很多涉及概念
就像遍历一样或具有回调样式
经验无关紧要，但嗯，他们跨过了
节点级别
而且我们也有ipfs拥有针对这些东西和那些东西的api
在完全不同的语义层次上进行操作，并且
他们展示了相当少量的选择器
而且它们基本上是面向块的，它们给了你很多
回来了，这就像是出于某些目的的有用的api，但是
比选择器的一般功率水平窄
所以我们应该添加明确的文档
我现在才意识到这一点
这样就可以在待办事项清单上找到更多有关um docs的信息
和规格很多人在上周，我们有几个额外的
会议以找出其中之一的内容
散货商带来的东西是围绕我们使用的词汇的东西
多种格式与多种编解码器的比较以及存在的问题
有一些新的请求请求，其中包含这些讨论的注释
可能有些语言应该改变，好像有一些强烈的
到目前为止，如何以及什么协议还不太明确
并更多地谈论惊喜字符串
我还有另一个有关字符串情况的文件
所以这是我自上次以来的最近几天刚开始的
小组讨论，有一个链接
hack md中的内容以及这一功能的主要特点
是将东西分解成二维表，所以
该表的一个维度是数据模型中存在哪些种类，
它们是什么意思，所以它当然是在讨论字节
并讨论了字符串，并在其中进行了一些讨论
文本术语，对于本文档而言，我说字符串是
如果使用八位字节定义的序列，该指的是什么
和文字是我将如何指代
我们实际上检查了unicode，因此该文档探讨了
他们两个都在同一时间，就像在此不同的列
我们可以做的事的小图，然后是最左边的
图，所以每一行的特征就是我们如何定义
什么是映射键以及遍历如何隐式工作
所以这是一个很大的桌子
有很多桌子可供选择，每个盒子有很多细节
我只是做了桌子，并用两个字母填满了网格的正方形
这是然后在下面有类似h3的标签，所以有一个
通过FC选项，我只想警告任何想要的人
读这就是那件事，嗯
请享用
他们很多
我试图以非常完整的方式填写此表，因此
其中一些彼此非常相似，事实证明，大多数
整个c栏都有评论说这存在地方性的问题
到c列，也许您知道只是略过这整个过程
列um有几件事
似乎有些不太合理
一些原因与编解码器有关一些原因与编解码器有关
他们会有多困难
实现um的库是如何关闭的
未来的编解码器，其中一些是关于如何处理的
难以对现有编解码器进行改造
我无法再大声朗读整个文档，所以我现在就停下来说
这样的文件存在，如果您愿意的话，请喜欢它
这将是我的更新的结尾，除了说神圣的废话
Rod本周的工作真是太酷了
而且他应该发布更多的屏幕截图，因为它太酷了
我受够了
谢谢，所以我们通过了还有其他人吗
想谈论或有任何更新
我只想强调一下
eric所说的短语是我们上一次小组会议有关
字符串键，我认为我们应该在最后一次集体治疗会议上进行，因为那是
这变成了什么
字符串是一个问题，我们必须找到一个限制函数
我们使用弦乐的深度有多深，我们在使用弦乐时会有的风险
知道val对于您的实现很重要，但是我们有
进入设计空间的风险
系统非常完美，无法使用[音乐]
所以我们要小心一点
就像有趣的是，基本上我们大家都有相同的担忧
但是我们有不同的结果
基本上意味着我们是一个易于实施的系统，我们拥有
关于它的含义有不同的想法，但是很酷，我们分享价值
所以那还是很好，我认为我们不应该这样
现在只剩下六分钟了
如果要六个小时，那将是足够的时间，但是六分钟是没有的
足以说更多的会议
已经安排好有关字符串的安排，所以您知道传奇故事还在继续
好吧，这就是一切，然后我关闭会议，甚至牛肉
不，没有，只有一件事，我把它放在议程上
在议程上，您阅读了议程，嗯，我只是说
有一个主意，抱歉，嗯，嗯，所以我和一对夫妇聊天
人们已经对此有所了解，但不是每个人都有机会
所以我们请这笔赠款中的mikola写信给我们
嗯，我们假设那是我们需要进行重新平衡，然后
不会是完全哈希一致的，因为像那些是约束
我们认为适合各种口味
结构，因为我们没有办法做到这一点
尼古拉想出了一种技术，我们现在正在等待实施
确保它起作用，但是当
你想一想，我就踢自己不
如果您熟悉的话，那么快之前就已经看过了
汉普如何工作，我们对键进行哈希处理，然后将其放入
在基本上像一个随机的地址空间，然后我们使用
变量来弄清楚存储桶应该是什么样子，这将
给我们像树一样的高度和宽度的平衡
所以麦科拉决定弄清楚，如果你拿一个
像rabin right这样的浮动指纹算法
或更好的东西，您开始调整设置
基本上给你的目标尺寸是多少
尺寸的一些定义，比如让您知道这些
像一个特定尺寸的东西更有可能或不太可能得到的东西
块，如果您将随机数据扔进去，您实际上会得到该行为
它不会像您在其中找到某种重要的公共空间
文字实际上只是要给你
就像大小与您要求的大小相同的块一样
您只需要确保随机数据就可以提供某种随机性
因此，mccoll决定要做的基本上是
嗯，您可以使用任何排序结构执行此操作，但是将b3用作
例如，如果您将所有值链接到
块，然后有一个哈希摘要，您可以
用作随机值，因此不使用静态值
设置铲斗尺寸应为多少
就像您拥有排序结构一样
您将所有的价值摘要都提取出来，然后将其插入指纹中
算法，然后采用那些边界
它给你，你用那些作为你的水桶
然后每当您进行突变时，您只需重新处理其中的数据
然后，如果到达终点，又没有撞到另一个街区边界
因为这稍微改变了指纹
你，你基本上进入它旁边的分支
所以它比传统的b树贵一点
改变，因为它在工作中具有自我平衡
但它也是完全确定性的，因此无论插入顺序如何
无论您如何对其进行突变，都可以获得整个结构的一致哈希
根据您的设置，它会相对平衡
唯一的问题是，您使用哪种算法进行指纹识别和
有哪些设置，因为这些设置将极大地给您带来喜欢
结构的不同性能特征
但是像那样，彼得的所有工作都是这样来的
我们喜欢的整个设置，并在此问题上抛出大量数据
喜欢啊喜欢拿所有这些随机数据，然后
告诉我们这些结构是什么样的，以便我们找出理想的
一个看起来像嗯，所以我们处于一个非常好的位置
使用这项技术，嗯，是的，我们就像在等待
实施和东西，但这给了我们一个全新的领域
数据结构的开发和研究，因为我们曾经以为我们
实际上并没有一种通用的方法来建立排序
完全哈希一致的结构，所以您不能在其中使用它们
filecoin，您不能在插入订单所在的任何地方使用它们
真的很重要，现在就像我们可以做到的那样，我们实际上
有一种用于构建这些数据结构的技术，如果
从现在到实施之间，我们没有发现任何重大问题
所以我想分享一下并引起人们的注意
但这是令人兴奋的东西
谢谢，所以现在我们是时候了，所以我必须要看的其他事情
议程，没有，没有其他项目，没有，没有其他项目
项目，谢谢您的参与，并与大家见面
下周再见大家